
여러분 안녕하세요 악동뮤지션입니다.

작년 5월에 찾아 뵌 뒤 어느덧 한 해가 지나 1월이 다가왔네요.

겨울이 가고 봄을 맞는 설렘을 노래한 뒤 다시 겨울을 맞는 요즘,

우리가 지나온 많은 날들과 많은 밤들에 대해 생각하게 돼요.

이번 앨범의 타이틀 곡은 '오랜 날 오랜 밤'입니다.

스산하고 적막한 겨울 밤, 저희의 음악이 여러분의 마음에 닿을 수 있다면 참 기쁠 것 같습니다.

저희 앨범에 대한 얘기를 더 해볼까요?

저희를 사랑해주시는 많은 분들의 성원에 힘 입어, 이번엔 특별히 리워드를 2가지 방식으로 준비해 보았습니다.

첫번째는 저희의 친필 싸인이 새겨진 앨범패키지, 두번째는 무려 저희의 브로마이드! 가 동봉되어 있는 앨범패키지에요.

이번엔 정말 사진이 잘 나와서 마음에 들어요. 싸인 연습도 열심히 해서 글씨도 예쁘게 잘 써졌고요.

끝으로, 여러분이 있어 저희가 항상 기쁘고 즐겁게 음악활동 할 수 있다는 것 다시 한 번 말씀드리고 싶어요.

이만 안녕! 이번 겨울 저희의 음악과 함께해요~
